<aside>
💡 Welcome to SavourDao
很高兴你加入SavourDao的组织

</aside>

# SavourDao介绍

钱包是区块链世界的入口，抓住这个入口，未来可做的事儿很多，可以说没有钱包，区块链的世界绝大多数事儿是无法玩转的。之所以提出 Savour 这个项目，原因之一是我们对整个区块链的世界未来感到特别兴奋，原因之二我们想为这个行业的发展做一些贡献，当然，最重要的原因是我们想做一个属于我们自己的 Web3 世界。 为整个行业的发展添砖加瓦。

那么我们 SavourDao 要做什么呢，我们要做一个承载去中心化的业务，里面包含 NFT 聚合器，社交恢复钱包，gameFi,  去中心化理财等业务的 Dapp。 具体大家可以去看我们的项目设计文档。

# 如何参与SavourDao？

## 申请入会

- 首先加入[Discord](https://discord.gg/JsCEwf6V) 或者微信群
- 联系管理员，加入[github](https://github.com/SavourDao)

## 管理员联系方式

- 邮箱：guoshijiang2012@163.com
- 微信：LGZAXE
- 电报：@shijiangguo
- discord: seekguo#0843
- github: https://github.com/guoshijiang
- twitter: https://twitter.com/seek_web3
## 协作工具

| 工具 | 功能 | 备注 |  |
| --- | --- | --- | --- |
| Discord 和 wechat| 社区，团队沟通交流 | savour labs 技术交流群->savour labs 贡献群->savour labs核心贡献者群->savour labs 核心成员群 （设置目的是为了淘沙） |  |
| GitHub | 代码管理仓库， 任务管理 |  |  |
| 链眼社区 | 我们主要推广的社区 | 一些技术分享，项目进展可以发布道这里。 |  |


关于核心成员的管理：
- 每月完成四个任务
- 核心成员需要提案加入，核心成员投票半数以上通过就可以

关于贡献成员的管理：
- 提出产品意见被采纳的直接加入
- 提交 PR 直接加入
- 经常参与会议讨论的可以加入
- 热衷于技术分享的可以加入

关于技术交流群的管理
- 任何人都可以加入

# 参与 SavourDao 你能收获什么？

- 认领任务并完成可以获得 SAV 积分（PoW 工作量证明），获得多少看任务的工作量情况配比，每个任务里面都会配置相应的积分。
- 提出有效提案并采纳可以获得 10 SAV 积分。
- 参与技术分享可以获得 10 个 SAV 积分，主要给分享者，每次给分享者 20 个 SAV 积分。
- 参加项目会议可以获得 5 SAV 积分，会上提出有效产品建议被采纳可获得 10 SAV 积分。
- 定期SavourDao组织高质量的技术分享，帮助使你的web3技术突飞猛进！
- 通过完成社区任务，提升你的技术或者业务水平。
- 在社区发表一些技术文章，在Twitter发表一些推广宣传文章，在可以获得 SAV 积分的同时，也增加了你的影响力！
- 做的过程中会为其他团队提供类似技术解决方案获取收益分给大家
- 总结：收获财富，提升自己！


# 未来SavourDao会有哪些计划？

- 打造 MVP
- 设计产品经济模型，代币经济模型。
- 社区推广，招募更多核心团队成员。
- 找寻投融资渠道（不排除发币IDO的可能）
- 发行 NFT 


# 注：

若我们项目获得融资，我们将会发行有价值的 Token 和 NFT，贡献者最终会根据手上持有的 SAV 积分分为两种成员，一种的项目核心成员，一个是项目贡献者，项目核心成员将和团队一起继续打造这个产品，项目贡献者将会获得我们的 Token 和 NFT 的空投。若项目无法拿到融资，我们将把这个产品和问我社区和链眼社区进行深度结合，依托问我社区，链眼社区和技术外包的形式赚钱，赚到的钱将会发放到持有 SAV 积分的贡献者手里。



