# NFT 品设计文档

### 一.概述

NFT 是 SavourDao 项目的一个模块，是一个集 NFT 纪念品，NFT 头像，NFT 租赁， NFT 赞赏，NFT 社交，NFT 推荐，NFT 交易等功能相关的一个产品模块，整个产品由 SavourDao NFT 聚合器来承载，聚合器的核心是一键发 NFT， 多链，多平台数据同步，除 NFT 推荐功能外，其他的功能全部由智能合约开发，完全去中心化；当然，我们的目标就是打造一个真正的去中心化，多功能，多链，多平台支持的 NFT 产品。
        
### 二.项目架构

### 三. 功能描述

#### 1. NFT 纪念品

NFT 纪念品主要是为各种活动发起方，项目方提供服务，他们可以基于我们的 Savour mint 相关的纪念品 NFT 给他们的活动参与人，客户等群体，NFT 纪念品的主要特征是，除了白名单之外的其他用户无法对 NFT 进行转移操作，活动参与人或者客户群体拿到这个 NFT 之后，原则上是不允许转移给别人。

#### 2. NFT 头像

NFT 头像是指用户可以把任何自己持有的 NFT 设置成自己的头像，如果用户拥有价值高的 NFT，他可以租给别人做为头像使用。当然，用户也可以通过 Savour 平台 Mint 相关的 NFT 做为自己的头像，Savour 提供的 NFT mint 的素材库可以包含情绪，皮肤等素材，以供用户选择，提供基础版合收费版，基础版可提供免费mint 版，为那些不想花钱的客户提供服务。

#### 3. NFT 租赁

NFT 租赁简单的来说就是我持有一个价值很高的 NFT，这个NFT的版权属于我，其他任何人需要使用这个 NFT，必须通过租赁的方式向我租这个 NFT。例如，我持有一个价值很高的猴子，有一家服装厂商想把这个猴子印到衣服上，那么他可以来向我租这个猴子的使用权，在租借时间内，在租借行业允许的范围内，他可以一直使用这个猴子。

#### 4.NFT 赞赏

⽀持加密货币、NFT 打赏。

作者发布内容，帮助转发的传播者产⽣的贡献度（传播的阅读数量，带来的收益）和打赏收益挂钩，参与打赏分成。

精彩评论由⽤⼾决定，评论也可以获得打赏

Savour 会和一些区块链社区媒体合作，当然 Savour 内也会一些圈子的模块，用户看到别人写得好的文章，直接可以使用 NFT 去赞赏作者，前期我们这个产品会和问我社区和链眼社区打通合作，把区块链的赞赏做出来。

#### 5. NFT 社交(此处的功能需要等隐私聊天完成才能开发)

基于 NFT 的设计会在未来的隐私聊天产品里面去做概述。

#### 6. NFT 推荐与追踪服务

对 NFT 进行分类整理，给用户推荐相关的 NFT，并且对 NFT 做分类描述，帮助用户选择更好的 NFT 投资品。

例如：⽤⼾正在查看好友分享的 Opensea ⽆聊猿的 NFT，点击我们内置的助⼿⼯具，就可以显⽰NFT 稀有度分析、申请加 holder 好友、订阅该 NFT 获取每次交易动态提醒（买卖时间、地址、平台、价格）

#### 7. NFT 交易(质押借贷)

完全去中心化的 NFT 市场，所有的报价，询价，拍卖，交易和质押交易数据都放到链上实施。

#### 8. 蓝筹 NFT 代言协议

鼓励吸引蓝筹 NFT holders 来我们平台赚钱，拓展现有 NFT 的应用和品牌消费属性。例如： 质押 punks NFT 可接单短期代言，根据行业和期限，同品类同期只能接一个，我们作为协议担保平台，抽取服务费

### 四. 总结

总的来说，我们的整个 NFT 产品的规划目前应该就是这样，上面的功能除了 5 以外，都要在今年实现了。
