## Savour DemoDay 文档

### 一. Savour  DAO愿景与使命
1. 愿景：构建一个 Web3 一站式的解决方案
2. 使命：依托钱包创建一站式Web3应用聚合产品
3. 文化：趣味，成长，收获

### 二. 我们要做什么
我们要打造一款承载 NFT 多元化玩法的去中心化钱包平台(钱包部分包含HD钱包，社交恢复钱包和MPC 钱包)，NFT 的多元化玩法包含NFT创建，IP发售，组件拼装售卖，NFT 交易(含 NFT 质押)，NFT 租赁及蓝筹 NFT 代言，NFT抵押借贷，NFT 最新项目分析推荐，NFT大户追踪服务， 和 NFT 游戏等，NFT的内容包括 NFT 纪念品和头像，带有社交属性的 NFT。 同时在这些综合全面的玩法之上，我们还对用户做了NFT用户类别区分，为他们打造他们专属的NFT游乐场。当然，我们前期产品主要聚焦钱包和 NFT，未来我们的产品会聚焦隐私社交和 Layer3 的应用开发等方向。

### 三. 产品主功能

#### 1. 去中心化钱包
- HD 钱包：多链钱包，Dapp 浏览器， 行情聚合器，内容聚合器，资产管理等功能
- 社交恢复钱包：使用秘密共享的密码学的解决方案来解决社交恢复问题(多链支持)
- MPC 钱包：使用安全多方计算来实现半去中心化的钱包的功能(多链支持)

#### 2. NFT 游乐场(NFT聚合器)

##### 2.1. 智能识别用户所属NFT用户类别，打造属于他的NFT游乐场
NFT的用户有很多种类，比如 创作者，收藏家，交易套利者，价值投资者，小白交易者，游戏玩家等，不同种类的用户对于NFT玩法需求是不同的。 比如创作者他更需要NFT的创建，需要链上画廊展示他的作品，需要交易平台售卖他的作品，一些知名的艺术家，企业，也需要一些发售IP的手段玩法。
       我们的钱包拥有最全的NFT玩法，我们就需要通过对于用户在钱包内行为以及钱包地址行为的分析和打标，我们可以通过智能推荐算法给用户一个NFT完美的体验旅程，比如当你关注了哪一类的NFT巨鲸的钱包，和哪些NFT协议做过交互，买卖过哪类NFT，自己mint过哪些NFT，我们可以分析出你属于哪个NFT群体，如果你是个交易套利者，那我们更多的推荐一些在不同平台有套利空间的NFT，或者挖掘出一些巨鲸最近持有，但是依然属于价格洼地的NFT。 对于其他的种类的NFT用户，我们也有不同的玩法推荐。

##### 2.2. NFT创建，IP发售，组件拼装售卖
NFT创建是一切的基础，很多创作者有非常优秀的作品，但是他们不知道如何在链上创建NFT，也不知道如何选择链，我们会为他们提供傻瓜化方案，根据他们的诉求选择最适合他们的链，从而让他们可以轻松进入区块链NFT的世界。
一些知名的艺术家，企业想要发售他们的IP，但是并没有有效的途径和方法，我们汇聚了目前IP发售的超全玩法，如阶梯价格先到先得发售，荷兰式拍卖，Nounish 拍卖等多种玩法。 当然整个发售周期的配套宣传，预热活动，早期加入白名单等玩法都是我们配套服务。
组件拼装售卖主要为了解决NFT新玩家缺少美术或者3D建模功底，而专业的绘画机构既有人力又有专业能力制作组件素材（如服装，头饰，建筑材料，家具等），我们的钱包可以为两者牵线解决他们各自的痛点。

##### 2.3. NFT 纪念品
NFT 纪念品主要是为各种活动发起方，项目方等提供服务，他们可以基于我们的 NFT 平台 mint 相关的纪念品 NFT 给他们的活动参与人，客户等群体，NFT 纪念品的主要特征是，除了白名单之外的其他用户无法对 NFT 进行转移操作，活动参与人或者客户群体拿到这个 NFT 之后，原则上是不允许转移给别人。

##### 2.4. NFT 头像
NFT 头像是指用户可以把任何自己持有的 NFT 设置成自己的头像，如果用户拥有价值高的 NFT，他可以租给别人做为头像使用。当然，用户也可以通过 NFT 平台 Mint 相关的 NFT 做为自己的头像，NFT 平台也可以提供的 NFT mint 的素材库可以包含情绪，皮肤等素材，以供用户选择，提供基础版合收费版，基础版可提供免费mint 版，为那些不想花钱的客户提供服务。

##### 2.5. 带有社交属性的 NFT
⽀持加密货币、NFT 打赏。 作者发布内容，帮助转发的传播者产⽣的贡献度（传播的阅读数量，带来的收益）和打赏收益挂钩，参与打赏分成。
精彩评论由⽤⼾决定，评论也可以获得打赏，这需要和一些区块链社区媒体合作，用户看到别人写得好的文章，直接可以使用 NFT 去赞赏作者。
在社交属性里面， NFT 头像也可以做为炫富的一种存在形式，NFT和数字货币红包，转账也是社交的一种形式。

##### 2.6. NFT 租赁和蓝筹 NFT 代言
  NFT 租赁简单的来说就是我持有一个价值很高的 NFT，这个NFT的版权属于我，其他任何人需要使用这个 NFT，必须通过租赁的方式向我租这个 NFT。例如，我持有一个价值很高的猴子，有一家服装厂商想把这个猴子印到衣服上，那么他可以来向我租这个猴子的使用权，在租借时间内，在租借行业允许的范围内，他可以一直使用这个猴子。
鼓励吸引蓝筹 NFT holders 来我们平台赚钱，拓展现有 NFT 的应用和品牌消费属性。例如： 质押 punks NFT 可接单短期代言，根据行业和期限，同品类同期只能接一个，我们作为协议担保平台，抽取服务费

##### 2.7. NFT 抵押借贷

当你有一些NFT舍不得卖但又想变现来做一些交易，你可以把NFT抵押，同时协议根据NFT的地板价给予一定的借贷比例，这样你的NFT将不再是死物，他可以灵活的变现让你去做再投资。当然如果抵押的NFT的地板价滑落，是可能有被清算的风险的。#### 2.8. NFT 推荐和追踪服务
目前 NFT 市场是很乱的，对于很多新用户来说，他是不知道那个 NFT 值钱，那个 NFT 不值钱，如果有一个平台能给用户做 NFT 的推荐，那么用户应该是很喜欢这个平台的。NFT 的链路跟踪保证 NFT 的推荐的可信度和真实性，系列NFT的开箱率，稀有度和价格行情都是对用户非常有价值的信息。通过对地址打标签，可以识别到那些大户持有过这个 NFT，这样的产品功能对用户也是比较友好的。
用户也可以根据自己的喜好关注别人的钱包内的NFT变化情况，看看大户们都新买了什么NFT。

##### 2.9. NFT 交易(含 NFT 质押)
完全去中心化的 NFT 市场，所有的报价，询价，拍卖，交易和质押交易数据都放到链上实施。多链支持,  NFT 做市商。

##### 2.10. NFT 游戏
游戏的地皮，人物通过 NFT 的形式，可以出售和出租给用户使用。

##### 2.11. NFT 桥
NFT 跨链转移，非同类链和同类链之间的转移，如 ETH->SOL 和 SOL->ETH,  ETH->BSC, BSC->ETH, L1->L2, L2->L1。

##### 3. 隐私社交(socialFi)
- 点对点聊天：没有中心化服务器的参与，一个完全去中心化的聊天功能，任何人任何话题都可以放开了聊。
- 数字和 NFT 社交：关于隐私社交，我们的愿景是做一个币圈的微信，去中心化的币圈微信。

##### 4. 数字货币赞赏和红包
- 数字货币赞赏和红包：任何平台都可以通过开放 API 调起 SavorDao wallet 进行数字货币赞赏和发红包
- NFT 的赞赏和红包：任何平台都可以通过开放 API 调起 SavorDao wallet 进行 NFT 赞赏和发红包

### 四. 我们的优势和劣势

#### 1. 钱包角度
优势：
完备的钱功能，HD 钱包兼容以前区块链的用户，习惯助记词私钥的用户可以使用；社交恢复钱包：让用户在 web3 世界里面感受 Web2 的体验，摒弃助记词和私钥的概念； MPC 钱包：摒弃助记词和私钥的概念同时提供更安全密钥管理方式，体验好，更安全。整合了 HD， 社交恢复和 MPC 钱包，降低了钱包的使用门槛，提高了钱包的安全性。比现在市场上存在的任何去中心化钱包都更具优势。
总结：密码学技术能力极强，可以让用户的体验，钱包的安全平衡到最佳。
逆势：无

#### 2. NFT 角度
优势：
我们要做的不是几个单一的NFT功能，我们的目标打造的是一个闭环的NFT生态链，包括为不同的NFT群体（创作者，收藏家，交易套利者，价值投资者，小白交易者，游戏玩家）创造适合他们的NFT应用体验。所以我们不仅整合了整个 NFT市场，提出了一些微创新，（NFT 社交和NFT 赞赏等），最重要的是我们把NFT各类玩法串联在了一起，通过构建用户画像，智能推荐算法，给他们最最适合他们的NFT游乐场体验。
逆势：多数 NFT 应用场景已经出现过

#### 3. 社交角度
优势：去中心化的隐私社交，用户可以随心所欲畅聊，还可以以 socialFi 的形式运行 P2P 节点。
逆势：前期节点少可能体验会差一些

#### 4. Crypto native 角度
优势：通过提供完备的Crypto能力（代币管理，投票机制，链上赞赏，交易质押能力等）可以帮助公司或者团队轻松以组件拼装的方式建立起自己的 Crypto native 文化和产品，目前还没有人做类似的产品。
逆势：无

#### 5. 团队角度
优势：
团队核心成员在区块链行业有丰富的经验：他们来自去中心化钱包，密码学，国际支付、公链、NFT、元宇宙、量化交易等多个领域，我们拥有一支完整的团队。
- 团队完整：智能合约、后端、前端、项目、产品、UI、运营
- 团队人数：Savour DAO 核心团队 11 人， 目前团队开发成员 58 人
- 组织形式：通过 DAO 的形式协作
逆势：
在团队组织方面我们的逆势是大家都是兼职的。

#### 6. 产品角度
优势：
产品具有创新性，对行业发展进行重组，商业模式上有一定创新，例如：NFT游乐场，SocialFi。 
逆势:
没有完整的 MVP，目标9月底发布。

### 五. 路线图

- 2022 年 9 月 30 日: HD 钱包
- 2022 年 11 月 15 日: 社交恢复钱包
- 2022 年  12 月 28 日: MPC 钱包
- 2023 年 Q1: NFT 交易聚合器
- 2023 年 Q2: 隐私聊天，数字货币 NFT 赞赏
- 2023 年 Q3：L3 应用接入
- 2023 年 Q4: 密钥托管专用链(基于 celastia)

### 六. 社交账号

- github: https://github.com/savourDao
- 官网：http://savour.group/
- Discord:  https://discord.gg/A6FNuahE
- Dework: https://app.dework.xyz/raphdao
- 合作媒体
  - https://chaineye.info/
  - https://www.wenwoha.com/
